Paman.
Apakah kamu menangis?
SAYA...
Saya tidak menangis.
Anda berbohong ke wajah saya!
Oke.
Tidak apa-apa.
TIDAK!  Sebenarnya tidak apa-apa.
Anda adalah paman saya.
Tidak apa-apa jika bibi menangis.
Tapi kamu laki-laki.
Pria tidak menangis.  Ingat.
Apakah itu?
Kamu menangis.  Lalu siapa kamu?
Saya anak lelaki.  Saya masih anak-anak.
Saya sudah lanjut usia.
- Halo, Pak Lansia.
Senang berkenalan dengan Anda.
Apakah terasa basah?
Itu keluar dari sini.  Air mata.
Ini... Air mata ini,
ketika hati kita diliputi
oleh kebahagiaan,
hal pertama yang terjadi
adalah matamu berkaca-kaca.
Dan air mata ini disebut
air mata kebahagiaan.
Kepada Tuhan!
Ini adalah air mata kebahagiaan!
Paman, sejujurnya, kamu benar.
Saya memang merasa kewalahan.
Cara Rishi merawat Lakshmi,
itu seperti... Ini seperti langkah
menuju hubungan yang baik.
Jika kita merasa seperti ini, maka bayangkan
betapa bahagianya Lakshmi.
Dia pantas mendapatkannya, bukan begitu, paman?
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita bersumpah hari ini.
- Apa?
Kita berdua
akan menyatukan keduanya.
Selesai.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa ini terjadi Diwali ini.
Itu akan.
Janji?  - Janji.
Ayo.  Bangun.
Ayo.
Cobalah untuk berjalan.
Apakah rasa sakitnya terlalu banyak?
Ayo.
Hanya itu saja.
Angkat kakimu.
Perawat.
Bagus sekali.  Anda telah
mendandani lukanya dengan sangat baik.
Anda seharusnya
melakukannya sendiri kemarin.
Perawat, saya akan
melakukannya kemarin.
Tetapi seseorang tidak memberi
tahu saya bahwa dia terluka.
Dan saat aku melihat
lukanya, dia sedang tidur.
Jadi, aku tidak mengganggunya.
Sudahlah.
Saya baru saja berbicara dengan dokter.
Dia telah meminta saya untuk
memberi Anda suntikan tetanus.
Injeksi... Tidak... Tidak ada injeksi.
Ini perlu.
Anda terluka dengan logam.
Anda harus mengambil suntikan.
Tidak. Saya takut suntikan.
Saya tidak mau disuntik.
Beri aku obat.  Kamu bisa...
Anda takut suntikan!
Anda melawan
buaya dan juga ular.
Tapi Anda takut
suntikan kecil!  Pengecut!
Saya bukan pengecut.
Aku... Ular itu ada di dekatmu.  Jadi...
Maaf.
Ada solusinya.
Bawa tangan Anda ke depan.
Ayo.  Tidak ada yang akan terjadi.
Percayalah kepadaku.
Tidak. Tidak. Jangan...
- Beri dia suntikan.
TIDAK!  Silakan.  Saya memberitahu Anda.
Mengapa bantal itu tergeletak di sini?
Taruh di belakang.
Kamar ini berantakan.  Taruh di belakang.
Ulurkan tanganmu.
Resi...
- Lakshmi.
Saya dengan Anda.  Tidak ada yang akan terjadi.
Saat aku memberitahumu,
bernapaslah bersamaku.  Oke?
Satu.  Dua.  Tiga.
"Aku jatuh cinta padamu."
"Aku bersikeras menghabiskan hidupku bersamamu."
- Hal ini dilakukan.
Sudah selesai!  - Tidak, belum.
Apakah sudah selesai?
- Dia bercanda.  Hal ini dilakukan.
Terima kasih.  Saya tidak merasakan sakit apapun.
Jangan berterimakasih kepada saya.  Berterimakasihlah padanya.
Suamimu sangat mencintaimu.
Saya akan kembali.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Dia mengalihkan
perhatian Anda dengan sangat penuh kasih.
Saya belum pernah melihat suami
yang begitu penyayang sebelumnya.
Aku sangat beruntung.
Itu sebabnya saya menemukan Rishi.
'Resi'
Malishka, tolong angkat.
Tolong jawab teleponnya.
Dia tidak akan menjawab teleponku.
Jika saya tidak berbicara dengannya,
Saya harus memberikan
seluruh waktu saya untuk Lakshmi.
Saya harus menghabiskan
waktu dengan Lakshmi.
Dan jika Malishka tahu,
dia akan marah karena saya tidak
memberitahunya tentang hal itu.
Dia menciptakan masalah bagi saya sendiri.
Tapi nanti, dia akan menyalahkanku.
Dia akan marah padaku.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Pergi ke istrimu.
Jaga dia.
Ayush dan aku akan menangani sisanya.
- Tepat.
Jadi jangan khawatir
tentang kantor dan orang-orang
yang bekerja di sana.  TIDAK.
Tidak. Tidak apa-apa, ayah.  Tidak ada
masalah.  Saya akan datang ke kantor.
Sayang, bagaimana
akan ada masalah?
Saya telah membatalkan semua
janji Anda untuk minggu depan.
Dia berarti menunda.  Dia menundanya.
- Menunda.
Dan paman dan saya
akan menghadiri pertemuan
itu sangat penting.
Ini Diwali, sayang.
Anda harus tinggal dengan Lakshmi.
Serahkan semuanya kepada kami.
Tetap di sini bersamanya.  Tinggal di rumah.
Dan lakukan sesukamu.
Lakukan sesukamu.
Riang.  Hebat.
Haruskah kita, keponakan saya?
- Tentu, pamanku.
'Imannya begitu kuat'
'bahwa semua keinginannya
menjadi kenyataan dengan sendirinya.'
'Tere Bina Jiya Jaye Na.'
'Mulai malam ini jam 10 malam.'
'Resi'
Malishka, angkat.
Apa... Apa yang terjadi, Lakshmi?
- Tidak ada apa-apa.  Saya baik-baik saja.
"Kamu adalah kata-kata untuk emosiku."
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Saya ingin minum air.
Jadi, kamu... Apa aku tidak terlihat?
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Ayo.  Anda harus duduk.  Tinggalkan itu.
- Tetapi...
"Kamu adalah kata-kata untuk emosiku."
- Duduk.
"Kamu tinggal di hatiku."
"Apa yang harus saya katakan untuk memuji Anda?"
"Kamu telah menjadi hidupku."
"Kamu adalah Tuhanku. Kamu adalah imanku."
Anda mendorong Rishi pergi.
Saya hanya berharap Anda
tidak mendorongnya sejauh ini
bahwa dia pergi ke Lakshmi.
Itu akan bagus, ibu!
Dia tidak pantas
berada di dekatku.
Dia hanya tidak pantas untukku!
Yah, aku tidak bisa menunggu.
Saya sedang meminum teh saya.
Nenek.
Kepada Tuhan!  Kue!
Kau tahu aku menderita diabetes.
Dan Anda melayani saya kue!
Itu benar.  Ambil satu saja.
- Benar-benar?
Nenek...
- Ya, jadi...
Anda...
"Aku beruntung menemukanmu
sebagai pasangan hidupku."
"Seolah-olah doaku menemukan kata-kata."
"Saya mendapatkan apa yang tidak pernah saya impikan."
"Tidak ada lagi yang
saya inginkan dari Tuhan."
"Kamu seperti hadiah dari Tuhan."
Saya akan kembali.
- Apa masalahnya?
Kemana kamu pergi?
- Kemana kamu pergi?  Duduk.
Besok adalah Diwali.
Teman-teman kita akan
datang di malam hari.
Saya telah memanggil dekorator.
Lakshmi, kamu tidak
perlu melakukan apapun.
Tapi, ibu, aku ingin.
Maksudku, ini adalah Diwali.
Saya suka mendekorasi seluruh rumah.
Saya suka membuat
'rangoli' dan memasang lampu.
Dan aku... aku baik-baik saja.  Aku bisa melakukan itu.
Tapi dia...
Maksudku, ayah mertuamu
akan menjadi sangat tegang jika
Anda mengambil begitu banyak stres.
Kamu harus istirahat.
Tidak. Jika Lakshmi baik-baik saja dan jika dia
ingin melakukan segalanya,
maka saya tidak punya masalah.
Baiklah.  Lakukan sesukamu.
Apakah Anda dapat melakukannya, Sayang?
- Ya, nenek.
"Kamu adalah hidupku. Kamu adalah harga diriku."
"Aku memujamu."
"Aku berdoa untukmu.
Kamu adalah tanggung jawabku."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Kamu adalah hidupku. Kamu adalah harga diriku."
"Aku memujamu."
"Aku berdoa untukmu.
Kamu adalah tanggung jawabku."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Kamu telah menjadi hidupku."
'Karishma'
Anda akhirnya punya waktu.
- Saya punya waktu.
Tetapi apakah Anda menyadari
apa yang sedang terjadi?
Mengapa?  Apa yang telah saya lakukan?
Apakah kamu sudah selesai!
Anda tidak melakukan apa-apa.
Itulah masalahnya, Kiran.
Anda tidak melakukan apa-apa
ketika Anda harus melakukan sesuatu.
Dengar, jika ini terus berlanjut,
maka putri Anda akan
melalui apa yang Anda lalui.
Apa maksudmu?
- Anda bertanya kepada saya!
Sekarang, saya harus
menjelaskan artinya kepada Anda!
Tidak bisakah kamu melihat apa yang sedang terjadi?
Rishi dan Malishka tidak
berbicara satu sama lain.
Apapun yang terjadi di Karva Chauth,
kita berdua tahu tentang itu.  Benar?
Tidak ada yang disembunyikan dari kami.
Jadi sekarang, saya akan mengatakan sesuatu
yang tidak terpikirkan oleh
Anda maupun Malishka.
Seekor ular menggigit Rishi.  Insiden ini...
Malishka menyalahkan dirinya sendiri
atas apa yang terjadi pada
Rishi karena puasanya batal.
Tapi di sini, segala sesuatunya dilihat
dari sudut yang sama sekali berbeda.
Rishi digigit ular
di Karva Chauth.
Dan dia selamat karena Lakshmi
menjalankan puasa untuknya.
Sekarang apakah Anda
mengerti apa yang saya katakan?
Dan dengar, Kiran.
Jika Malishka benar-benar ingin
putus dengan Rishi, katakan padaku.
Saya tidak akan membuat
diri saya stres karenanya.  Oke?
Bukan seperti itu, Karishma.
Bahkan kamu tahu itu.
Malishka mencintai Rishi.
Dia sangat mencintai Rishi.
Dia hanya sedikit tidak aman.
Dia merasa seperti
seseorang menggantikannya.
Jadi, dia harus
mengubah perilakunya.
Dia harus berhenti ragu.
Dia harus menyingkirkan rasa takutnya.
Dan untuk itu, dia harus
melakukan sesuatu.
Kalau tidak, ketakutan ini akan menjadi kenyataan.
Malishka tidak akan punya apa-apa lagi.
Dia tidak akan mendapatkan apapun.
Masa lalu akan terulang sekali lagi.
Dan kali ini, itu akan
terjadi pada putri Anda.
Karishma.
Apakah Anda memiliki nomor
kontak bibi dan paman Lakshmi?
Mengapa saya memiliki nomor mereka?
Ini tidak seperti saya memanggil mereka.
Neelam, maksudku, aku
tidak punya nomor mereka.
Saya tidak membutuhkan nomor mereka.
Aku memilikinya.
Terima kasih!  Saya mendapatkannya.
Kita harus mengundang keluarga
Lakshmi ke pesta Diwali, kan?
Tidak iya.
Karishma, Vir benar.
Bahkan Neelam benar.
Dan saya juga berpendapat bahwa
kita harus mengundang keluarga Lakshmi.
Tentu saja.
Bagaimanapun, ini adalah
Diwali pertama Lakshmi.
Sepupu.
Ini adalah Diwali pertamanya.
Saya pikir sama.
Kita harus mengundang
keluarga Lakshmi, tapi...
Tapi kemudian, saya berpikir
bahwa Anda harus memanggil mereka.
Ini akan terlihat lebih baik.
Dan bibi dan pamannya
juga akan mendengarkanmu.
Saya ingin keluarga Lakshmi
hadir di pesta Diwali ini.
Neelam.
Jangan salah paham,
tapi aku benar-benar merasa
kita tidak boleh mengundang
keluarga Lakshmi untuk fungsi ini.
Teman-teman kita dan orang-orang
penting lainnya akan ada di sini.
Apakah Anda benar-benar berpikir...
Saya tidak berpikir begitu.
Karishma, Lakshmi
menyelamatkan nyawa Rishi.
Dan saya tidak memikirkan Lakshmi,
Saya hanya memikirkan anak saya.
Virendra mengangkat suaranya kepadaku
untuk pertama kalinya dalam hidup kami.
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Saya terus memikirkannya,
dan saya menyadarinya
bahwa saya membawa
Lakshmi ke rumah ini.  Benar?
Aku menikahkannya dengan Rishi.
Dan akulah yang mengatakan bahwa pernikahan
ini akan berlangsung selama satu tahun.
Jadi, selama setahun,
Saya akan menganggap Lakshmi
sebagai menantu perempuan saya.
Saya akan menganggapnya sebagai istri Rishi.
Dan saya akan mempertimbangkan keluarganya
sebagai kerabat saya.
'Neelam, kamu...'
'TIDAK.  Ini bukan kamu, Neelam.'
'Saya yakin ada sesuatu
yang terjadi dalam pikiran Anda.'
'Dan kau tidak memberitahuku tentang itu.
"Kamu tidak memberitahuku apa
yang akan kamu lakukan di pesta ini."
Halo.
- Halo!  Ini Virendra di sini.
Halo!  Salam!  Apa kabarmu?
Anda memiliki umur panjang.
Aku baru saja memikirkan Anda.
Tentang saya?  - TIDAK.
Aku memikirkan rumah
besarmu dan keluargamu.
Itu Diwali.  Wajar jika mengingat
orang-orang tersayang kita.
Itu benar.
Tidak ada keraguan tentang itu.
Saya menelepon untuk mengundang
Anda dan keluarga Anda ke pesta Diwali.
Anda harus datang ke rumah saya.
Ini adalah Diwali pertama Lakshmi.
Jadi...
Ini adalah Diwali pertama kami juga.
Kami akan datang bahkan jika
Anda tidak mengundang kami.
Peluitku berbunyi.  - Apa?
Hai!  Shalu, kemarilah.
Tanyakan padanya jam berapa kita
harus sampai di sana besok.  Cepat!
Halo!  Halo!
Halo Ayah!  Ayah!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hati-hati, ayah.
Ayo.  Duduk.
Halo.  - Halo.
Kamu terdengar seperti Shalu.
Ayush, itu kamu!
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda benar-benar gila
atau apakah seseorang salah
menjelaskan kepada Anda
bahwa para gadis akan terkesan
jika mereka menganggap Anda gila?
Bukan begitu.  Percaya saya.
Tidak ada yang terkesan
jika Anda terlihat gila.
Tentu saja, tidak ada yang melakukannya.
Karena jika demikian, saya akan
sangat terkesan dengan Anda.
Anda adalah ratu orang gila.
Apa katamu?
- Saya akan mengatakan.
Dan aku akan membuatmu kaget.
Aku bersumpah.  Anda adalah saudara perempuan Lakshmi.
Kalau tidak, saya akan memberi
tahu Anda dengan jelas siapa Anda.
Kenapa kamu kesal?
Ini tidak seperti saya berkhotbah kepada Anda.
Dan jika Anda mengira saya menarik
kaki Anda, maka itu tidak benar.
Anda mulai berbicara omong kosong.
'Kamu terdengar seperti Shalu!'
DA - DA?
'Dukhi Aatma'.  - Anda...
Jadi, Bu Dukhi Aatma, dengarkan aku.
Saya hanya mendengar satu baris.
Dan sebelumnya, Bibi Rano
sedang berbicara dengan paman saya.
Jadi, saya pikir itu dia.
Dan aku memujinya.
Tidak. Tidak. Itu bukan pujian.
Itu adalah keluhan.
aku mengadu padanya.
Saya bertanya mengapa suaranya
terdengar seperti suara Shalu.
Hanya saja saya mengatakan
'mengapa' dalam pikiran saya.
Berhenti bicara sampah.
Pertama-tama, Anda mengenali
suara saya.  Kemudian...
Tentu saja.
Anda memiliki suara yang unik.
Suara ambulans selalu menonjol.
Apa katamu?  Katakan lagi.
Aduh!  Telingaku!  Telingaku!
Hentikan polusi suara, Shalu!
Silakan!
Datanglah ke 'aarti' tepat waktu
besok.  Selamat tinggal!  Sampai jumpa!
Halo!  Dia menutup telepon!
Mitra, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Dia mendatangi saya dan berkata
bahwa dia harus pergi keluar
untuk beberapa pekerjaan mendesak.
Apa pekerjaannya yang mendesak?
Malishka?  - Ya.
Jadi, saya membuat alasan
bahwa saya sakit kepala,
dan saya menghentikannya.
Ayah, aku menyuruh Sudhir
untuk memberimu obat sakit kepala.
Oke?  Aku akan pergi.
- Terima kasih sayang.
Resi!  Saya membutuhkan bantuan Anda.
- Bantuan apa?
Beri tahu saya bantuan apa yang Anda butuhkan.
Apa yang salah?  Kenapa kalian
semua menatapku seperti ini?
Lakshmi, jangan berpikir bahwa kita...
Kami di sini untuk menyiksa Anda
secara emosional atau memeras Anda.
Apa!  Tapi ada apa?
Lakshmi, Anda juga tidak boleh
berpikir bahwa kami memanfaatkan Anda.
Tapi apa yang salah?  Setidaknya beri tahu aku.
Apakah Anda ingat apa yang Anda lakukan saat
Rishi sakit kepala beberapa hari yang lalu?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya tidak membuatnya sakit kepala.
Hei, Lakshmi.  Apa yang ingin dia tanyakan
adalah jika Anda ingat apa yang Anda lakukan
untuk menyembuhkan sakit kepala Rishi.
Dia menanyakan itu.
Ya.
Minyak pijat.
- Ini adalah yang terbaik.
Pijat minyak adalah obat
terbaik untuk sakit kepala.
Tapi saya tidak sakit kepala.
Apa!  Ayah, Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda memiliki sakit kepala yang parah.
Apa yang terjadi sekarang?
Kamu sakit kepala!
Mengapa Anda tidak memberi tahu
saya sebelumnya?  Silakan duduk.
Anda berbelit-belit.
Saya akan segera memperbaikinya.
Ayush, lakukan satu hal.
Pegang botolnya.
Tetapi Anda mengatakan bahwa Anda
ingin Lakshmi memberi Anda pijatan minyak.
Aku merubah pikiranku.
Beri dia botolnya.
- Ya, berikan padaku.
Dan lakukan satu hal.
Duduk di sini.  Duduk.  - SAYA?
Rishi, beri dia pijatan kepala.
Ayush, kamu mulai milikku.
- Ya.  TIDAK!
Aku... aku... aku akan melakukannya.
Saya akan memberi Anda pijatan yang lebih
baik daripada Lakshmi.  Kamu akan lihat.
Tidak tapi...
Tidak, saya tidak perlu dipijat.
Tidak, kamu tidak!  Apa yang Anda
maksud dengan Anda tidak menginginkannya?
Kau bekerja begitu keras.  Kamu terlihat sangat lelah.
Lelah... Tidak, ayah.
Dia tidak terlihat lelah.
Lihatlah matanya.  Lihat.
Ya.  Dia terlihat sangat lelah.
- Ya.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Dia akan semakin lelah.
Resi, lakukanlah.
"Satu. Dua. Tiga. Empat. Lima.
Enam. Tujuh. Delapan. Sembilan..."
'Sembilan?  Apakah itu
mengingatkan Anda pada sesuatu?'
'Ya...
'Pada 9 November, yaitu hari ini,'
'Krisha akan datang dengan
tekad di dalam hatinya.'
'Dan Niyati akan
memberitahu kita apa artinya'
'hidup untuk orang yang kamu cintai.'
'Mulai 9 November, yaitu mulai
hari ini, tonton karakter baru.'
'Dua kisah indah yang
akan mengajarkan kita arti'
'cinta dan kepercayaan
dalam hubungan.'
'Tere Bina Jiya Jaye Na jam 10 malam.'
'Dan Agar Tum Na Hote jam 10.30 malam.'
'Hanya di Zee TV.
- Hanya di Zee TV.'